REVISÃO DA AULA
Parabéns por todo o esforço
realizado.
Esta aula tinha muitas informações
e exercícios de codificação.
Vamos revisar
o que você aprendeu.
Um dos papéis principais
de um engenheiro de dados
é preparar pipelines de dados.
Pipelines são usados
para mover dados
de um lugar para outro.
Você praticou escrever códigos
para um pipeline
bem específico e comum
chamado "ETL" ou "extrair,
transformar, carregar".
Você puxa dados de uma fonte,
transforma os dados
e carrega os dados transformados
em um armazém.
Com seu conhecimento
sobre pipelines ETL,
você pode se comunicar melhor
com um engenheiro de dados,
explicando exatamente
de que dados você precisa
e como os dados devem ser.
Como cientista de dados,
grande parte do seu trabalho
envolverá reunir e limpar dados.
As habilidades de extração
e transformação
que você desenvolveu nesta aula
serão especialmente úteis.